[一瞬でも永遠に］
[第19話］
これは何に使うんだ？
これは？鉄のノミだよ。
どのように使っていますか？
鉄ノミはこのように使う。
試してもいいですか？
もちろんだ。
ありがとう。
ただの鉄の塊だよ。
何がそんなに面白いんだ？
マダム。
タンイン。
あなたが作ったこのキャビネットは本当に美しい。
あなたはとても器用な手をしている。
このペイ・ジュー、
彼は結婚式の衣装を試着しに来ることになっていた。
すでに正午を過ぎているが、まだ彼の姿は見えない。
また忘れたのか？
チアン・リン
ささやかなお願い
そして、ペイ・ジューのために結婚式の衣装を試着する。
私が？
ウェディングドレスの試着は？
そう、君だ。
続けてくれ、タニン。
行こう、行こう。
僕も行くよ。
あなたによく似合っている。
それなら、どうだろう？
ペイ・ジューには少し大きすぎるか？
後ろを向いて、見せてくれ。
こっちを向いて。
ペイジウより背が高い。
それなら長さは問題ないだろう？
長さは問題なさそうだ。
しかし、もし肩が
は少しで取れるだろう、
その方が適している
ペイ・ジューのために。
私もそう思う。
彼はこの結婚式の衣装がとても似合っている。
彼はペイ・ジューより公平ではないか？
より公平に？
見た目はほぼ同じだと思う。
同じくらい？
なぜ彼の方が公平だと感じるのか？
服装だけに集中できる？
立ち止まって、動き回らないこと。
よし、これで十分だろう。
それは置いておこう。
ちょっと待ってください。
帽子だ。
忘れっぽいペイ・ジューをからかっただけだよ、
でも、私のも同じようにひどい。
帽子を持ってくるのを忘れた。
ここで待ってて。取ってくるから
すぐだよ！
あなたは何歳ですか？
「何歳ですか？
そんな質問をされるのは子供だけだ。
まだ子供じゃないのか？
まだ結婚もしてないんでしょ？
私は全然若くない。
この歳になるとね、
もし私が自分の一族に住んでいたら、
今頃は子供が何人もいただろう。
I...
もう少し待ちたかったんだ。
本当に想像もしなかったよ
あなたが大家族の出身であること。
あなたの家はどこですか？
遠く離れた場所。
言いたくないのか？
大丈夫だよ。
言いたくないなら言わなくていい。
私の家も遠い。
おそらく、あなたよりもっと遠い。
私もそのことは話したくない。
あなたとの関係は？
あのユアンさんと？
マスターとサーバントといったところか。
もしそうなら
つまり、もしということだ、
もし彼が危険にさらされていたら
あなたは...悲しくなったり、動揺したりするだろうか？
危険？
以前、タワーシップで起きたようにね。
もし彼が怪我をしたら...。
もし彼が...
それから...
それなら、私は絶対に彼を守る。
[昨日の宿］
まだこんなに遅くまで起きているのか？
私は疲れていない。
ずっと忙しかったんだね。
水を飲もう。
きれいだ。使っていない。
ありがとう。
いや、私がお礼を言うべきなんだ。
あなたは私の命を救ってくれた。
もう何度もお礼を言われたよ。
もう一度お礼を言わせてください。
動揺しているように見える
なぜそう言えるのか？
私が動揺していることを？
さっきは、完全に意識がなかったわけじゃない
私が昏睡状態にあったときだ。
ぼんやりとあなたを見た。
当時はね、
あなたの笑顔は今よりずっと純粋だった。
何があなたを動揺させているのですか？
それについて話したい？
友達がいるんだ。
彼女にはとても良い男友達がいる。
しかし、どういうわけか、
彼は怒っているようだ。
彼が部屋にいるのは明らかなのに、
彼はそこにいないふりをする
と言って彼女を中に入れない。
と思える。
彼は意図的に彼女を避けている。
喧嘩でもしたのか？
喧嘩？
そんなことはない。
一部の人々
がまさにそうだ。
不機嫌で冷酷。
彼らは変われない。
それが彼らの本性だ。
そんなことはまったくない。
そうだと思う。
その友人に伝えてくれ
気をつけることだ。
それとも...
代わりに新しい友人を見つけるべきだ。
もう忘れよう。もうその話はやめよう。
どうせ理解できないだろう。
この鶏の羽はどこから来たのだろう？
イタチが入ったのか？
やあ、ジウ。
リュー、君は掃除が行き届いているね。
どんないいものを持っているんだい？
それは秘密だ。
消えろ、消えろ。
リウって誰？
雲丹だ。
なぜここに？
今日は忙しくないの？
もちろん、私は忙しい。
でも、どんなに忙しくても、大事なことを優先しなければならない。
見て。
あなたはこう言わなかったか？
あなたは古い伝統に従いたかった
結婚式の前夜に花火を打ち上げる？
持ってきたよ。
早く、水を汲んできてくれ。
なぜこんなことで大騒ぎするのか？
もう勘弁してくれ。
ただ、今はなぜかわからない、
が、見つからなかった。
あなたの宿への道。
堂々巡りをしていたのか？
そうだ。
ただぶらぶら歩いていただけなんだ、
ここまでの道のりを思い出せない。
最近はね、
私にとってはかなり奇妙なことだった。
夜はよく眠れない、
そして、眠るとき、
たくさんの夢を見続けている。
他人事のように感じる。
あるいは前世からかもしれない。
でも、目が覚めたら何も覚えていない。
最近、忘れ物が心配なんだ。
見て。
今、私はすべてを書いている。
この小さなノートに書き留める。
見て。
最後だ。
"雲南に花火を送る"
このメモがなかったら
私はこのことをすっかり忘れていただろう。
ああ、そうか。
雲丹だ、
お気に召すかどうか、ご覧になってみてください。
とても貴重なものだ。
どこで手に入れたのですか？
まあ、私は
長い間お金を貯めた
購入する
街で唯一の真珠のネックレス。
そしてこれだ。
明後日結婚するんだ。
この小さなノートを置いていくよ
大切に保管してください。
今となっては
私の人生の半分を捧げる。
心配だ
私も将来忘れるかもしれない。
安心して預けられるよ。
私のことを忘れても平気なの？
何を言っているんだ？
たとえ自分のことを忘れたとしても、
私は決してあなたを忘れることはできない。
こんにちは、若奥様。
怪我の具合はどうですか？
良くない。
意識は戻ったのか？
タンホア？
塘花だ。
♪君の深い瞳を見つめる
誰のために "愛 "という言葉を分解するのか？
♪振り向けば夢のようだ
私にやらせてください。
♪深い愛を裏切ってしまった
梅キャンディーを取ってきて。
♪どうしようもなく長いため息をついていた
タンホア
今は薬も飲み込めない。
彼がキャンディーを食べるなんてありえない。
♪時の流れが速すぎる
僕にだよ。
はい、若奥様。
♪人生は飛ぶ鳥のようだ
合流、散り散り、後戻りできない♫」。
♪憧れを手に入れることができず、悲しみに沈む♪
♪愛を磨くとき、運命は決まる♪
♪筆も墨も使い果たしたよ
♪I couldn't describe♫
♪This lovesick path♫
雲丹、なぜここにいるんだ？
家具を見に来たのか？
全然違うよ。
私はあなたの職人技を信頼している。
では、なぜここに？
これを届けに来たんだ。
何が悪いんだ？
もともと花火は1箱だけでよかった。
しかし、ペイ・ジューは実は忘れていた。
彼は2日前にすでに送った
そして今日、別の箱を送った。
ペイジウは今日も自分らしくない。
彼の記憶力がこんなに悪いはずがない。
病気なのか？
最初は私もそう思った。
でも、よく考えてみたら、そうだった、
そうではないようだ。
彼のこの記憶の問題
武道を習い始めたのが始まりのようだ。
あなたの若いマスターから。
タニン、私は君のことを部外者だとは思っていないよ。
迂闊なことは言わない。
お若いご主人様にお願いできますか？
もしペイ・ジューが
武道を学ぶことと何か関係があるのか？
彼のことが本当に心配なんだ。
どう思う？
ペイ・ジューが記憶を取り戻したら、
彼個人は完全に変わってしまうのか？
女将はどうだろう。
はまだ彼を好きだろう。
果たして彼らは
今も幸せに一緒にいるのだろうか？
最近だ、
私の記憶力は悪い。
私の脳を見てください。
今日、役所に行ったときのことだ、
判事の顔も覚えていない。
最近、町は平和じゃない。
廃寺の近く、
何人かの若い乞食が行方不明になっている。
[昨日の宿］
マスター
なぜいつも何かが欠けていると感じるのだろう
私が霊的な力を使うとき
私のスピリット・コートヤードを破るために？
あなたは...
何が言いたいんだ？
何かを隠している？
私たちが最初にあなたを教え始めたとき、
私たちがあなたに危害を加えようとしているかのように振る舞った。
今、あなたはもっと知りたいと思っている。
私はすべてのテクニックを教えてきた
あなたに教える必要があったことを。
最後のステップ-スピリットの中庭を突破する
は自分でやらなければならないことだ。
これについては力になれない。
いいよ、自分でやるよ。
何を大騒ぎしているんだ？
今日はここまでだ。
もう戻っていいよ。
カイ・シャン
マスター
最近気づいたこと
記憶力が非常に悪くなっている。
忘れ物ばかりしているんだ。
何か関係があると思う？
私が練習してきたテクニックで？
このまま練習を続ければ
何か問題はありますか？
元中だ。
ここで何をしているんだ？
最近、ペイ・ジューが
は急に物忘れがひどくなった。
彼は忘れてしまったようだ。
彼の過去から多くの人々や物事がある。
これには何か意味があるのだろうか。
テクニックに関係する
あなたが教えたのですか？
-向こうで話そう。
-行かないでくれ！
これは彼の将来に関わることだ。
なぜ彼は聞く耳を持たないのか？
何が言いたいんだ？
もしペイ・ジューなら
はこのように続く、
忘れてしまう
ペイ・ジューのすべて
そしてルーチェンとしての記憶を取り戻すのか？
その頃には、ペイ・ジューはペイ・ジューではなくなっている。
でも、"ルー・チェン "になるんだろう？
ルー・チェンとは？
なぜ自分が自分でなくなるのか？
チーフ、あと2人連れてきました。
もうすぐ時間だ。
美しい。
いい子だね。
とても怖いが、それでもとてもいい。
いいぞ、いいぞ、いいぞ。
その通りだ。
彼は本当に忘れるだろう
今がすべてだ、
また呂晨になった、
そして私と一緒にここを去ろう。
Mマスター
どういう意味ですか？
という意味だ。
あなたはペイ・ジューではない
だが、ルー・チェンだ。
本当の自分を見つける手助けをしているんだ。
雲南はどうなんだ？
彼女は長い間待っていた
ペイ・ジューと結婚するためだけに。
結婚式の衣装まで用意している。
あと2日だ、
彼女は結婚する。
そして今、あなたはペイ・ジューにユンニャンを忘れさせようとしている。
そして何もかも。
これは彼を殺すこととどう違うのか？
彼にとってここは
壮大な夢にすぎない。
夢が終わるとき
彼は本当の自分に戻るべきだ。
これは夢ではない。
それがどうした？
少なくとも、彼に
選ぶ権利
自分を誰だと思ってるんだ？
私に干渉する権利があるのか？
これは
あなただけの問題。
それはまた、ペイ・ジューとユンニャンについてのものでもある。
生涯の幸福。
彼らのことをこんなに気遣ってくれるなんて、なんて親切なんだろう。
私は誰にでも優しい。
分かっているはずだ。
時々ね、
情け深い
それ自体が残酷なのだ。
あなたは...あなたは...
何かご存知ですか？
うまく隠せなかったね。
君から隠れようとしたわけじゃない。
ただ、さっきは...。
ここ数日だ、
ひとつ考えていたことがある。
なぜだ？
私の側に来るか？
これもそのせいだろうか？
あなたはまた、私を殺したいと思っている
そして、それを取るのか？
私はしない。
私は決してあなたに危害を加えようとは思わなかった。
じゃあ、何がしたいんだ？
私を変えるため？影響を与えるため？
私をあなたのようにするために
生きとし生けるものすべてを救い、戦鬼たちを救うために？
考え過ぎだよ！
私はただ...
あなたが何を望むかなんてどうでもいい。
私には関係ない。
ジ・ターニン
おそらく私は
あなたを呉山の無言の女と呼ぶ。
ひとつ気になることがある。
千年以上も生きている人が、そんなことをするだろうか？
まだ考える
人間なのか？
それとも
すでに不死へと昇った、
生きとし生けるものを超越した、
そして神になるのか？
あなたと私では立場が違う。
私にはあなたを批判する権利など何もない。
しかし、同様に、
私に影響を与えようとするな
あるいは私を変える！
あなたは私の立場になったことがない、
私が見たものを見て、感じたものを感じた、
だから、あなたには理解できない
なぜ私は自分のしていることをするのか。
私は正確に知っている
欲しいもの
そして僕がやっていること。
誰も
私の決断を変えることができる...
さえも
神だ。
とても良い。とてもいい。
なぜ額から採血しないのですか？
人類の子供たち
パワーがない
私たちと同じように、彼らの血の中に。
額から採血しても効果はない。
さあ、行こう。
こっちだ、こっちだ。
ジ・ターニン
あきらめなさい。
私に影響を与えることはできない、
ましてや私を変えることなどできない。
私は良い人間ではない。
私の歩く道
もあなたとはまったく違う。
永遠に別れよう
そして、お互いに放っておくのだ。
それは良いことだ
あなたへ
そして私のために。
ミス...ジーさん？
テクニックを持っている。
死ね！
闇の亡霊の祖先、墓の堕ちた支配者。
戦いの血で、私は戦いの魂を指揮する。
私の肉体を奪い、魂を奪う。
私の憎しみを刃として、私の敵を討て。
彼女を拘束する！
目を覚ませ！
私の肉体を奪い、魂を奪う。
私の憎しみを刃として、私の敵を討て。
もう我慢はできない！
ジーフェイ、やめろ！
タワーシップのウォー・デーモンか？
そうだ。私だ！
元中だ！
彼らが失敗したなんて信じられない。
ずっと前に言ったはずだ。
もし彼らが本当に有能ならね
その結果、彼らは
この残念な状態で。
戦鬼の愚かさ
救いようがない。
何か役に立つことを言った方がいい。
何か役に立つこと？
あの小さな女神
はもはやあなたの支配下にはない。
実質的に
袁中に助っ人を送った。
何をしたいかは関係ない、
彼女がいる限り、
すべてが2倍難しくなる。
だから
彼女を殺す。
チ・タニンを排除する
あるいは彼女を私に引き渡す。
ハンヌフ、よくも言ってくれたな！
私はさらに多くのことをする勇気がある。
試してみたい？
この人たちは誰？
あなたは誰ですか？
何が起こっているんだ？
話せば長くなる。
では、最初から教えてください。
さあ、教えてくれ！
ジウだ！
恐ろしいことが起きた！
マダムが行方不明だ。
行方不明？
トイレに行きたかったんだ
彼女の部屋のドアが大きく開いているのが見えた。
をチェックしに行った。
そしてこれを見つけた。
「泥棒を追いかける
もし私が時間内に戻れなかったら
早くペイ・ジューに知らせろ。
彼女はいつ帰りましたか？
分からないよ。
ペイ・ジュー
[振り向く]
これは何だ？
ネックレスの真珠のひとつです
ユンニャンに渡しただけだ。
それなら、彼女は
私たちへの手がかりとして。
早く行こう。
[子柯；戦鬼］
どうですか？
妖狐一族の高僧が追いかけてくる。
行こう手伝ってくれ
行こう。
グーシャン？
刺繍の作品を作ろうと思っていたんだ。
誕生日プレゼントとして。
そのためには生年月日と時間が必要だ。
どうして書いてくれないの？
どうやら
それはHannvだ
私の生年月日と名前を漏らしたのは誰か
を戦鬼に捧げる。
彼女は戦鬼と私を利用しようとしていた。
元中を殺すために。
ほんの数キロの山道を走っただけだ、
でも、なんでこんなに寒いんだ？
姑娘山は一年中雪に覆われている。
昔からそうだった。
ジさん、
ここに来たことはありますか？
戦鬼。行こう
あの女性は？
もう監禁した。
彼女を殺せ。
そうだ。
署長、誰かが山に不法侵入しています。
止まれ、侵入者たち。
それでも前進する理由は？
お嬢さん、
すべての生き物は苦しむ。
もう引き返した方がいい。
君たちは私の敵ではない。
前に進むことで人生を棒に振ってはいけない。
[クー・シェン長老；戦鬼】。］
なんと興味深いことだろう。
君たちは明らかに耕作者ではない、
それでもあなたは言う
彼らのように。
私たちは60年間、瞑想を実践してきた。
耕作者になるつもりはないが、
私たちはダルマの心に到達した。
ダルマの心に到達したなら、
なぜまだ人間界の人々を悩ませているのか？
あなたがここにいるのは
あの人間の子供だろう？
[長老デュオ・ナン；戦鬼]
これも必要な措置だ。
何事にも代償はつきものだ。
我々の一族は、悪魔を退治し、悪を撲滅することを望んでいる
この世界から毒の腫瘍を取り除くために。
その代償が彼らなのだ。
君は...
餌なしで、
どうやって蛇をおびき出し、殺すのか？
時々ね、
殺しもまた善の一形態である。
なんという代償だろう。
なんという善の形だろう。
あの蛇は誰ですか？
何のことですか？
殺したい相手。
そうだ、そうだ。
その人とは
天下最大の毒蛇だ。
[北河長老；戦鬼】。］
60年前だ、
この悪魔は、私たちの一族を全滅させるところだった。
十二将兵の半数
も彼の手によって倒れた。
半分に切った葉12枚、
でも、あなたたちは3人しかいない。
これこそが彼の残酷さなのだ。
彼は自分のユーフー一族が頂点に君臨することを許した、
私たちの一族が人間界のすべての人から追われるようになった。
選択の余地はなかった
しかし、この荒涼とした山に隠れるために。
60年間、
私たちは復讐する力がなかった。
私たちはただ瞑想することしかできなかった、
私たちの人生が消え去るのを待つ。
瞑想の年月はあっという間だった。
当時の6人兄弟の中で、
今だけ
私たち3人の老いぼれは残った。
時間が私たちの髪を白髪にした
そして私たちの肉を枯らした。
しかし、変わらないのは彼に対する憎しみだ。
その通りだ。
この数年間ずっとだ、
それは、あの悪党に対する根深い憎悪である。
そのおかげで私たち3人は生きてこられた。
課長がその人物をどうにかしたいと言っているのを聞いた、
我々は山を守るためにここにいる
そして彼女を守る
彼が自暴自棄になったときのために
そして復讐を果たしに来た。
理解している。
あなたは理解している、
なぜ引き返さない？
殺したい相手
は来ないだろう。
どうしてですか？
彼は人生に疲れ果てた蛇だ。
あなた方の取るに足らない人生
冬眠から目覚めた彼を驚かせることはないだろう。
しかし、待つことは無駄ではない。
彼が負っている負債、
お返しします。
あなたは誰ですか？
彼を生かしたいのは私の方だ。
元中だ。
かなりの観衆を集めている。
驚くことではない。
結局のところ、我々は
グシャンの領土だ。
チ・ターニンが陥った憑依術
これも彼らの仕業に違いない。
印象的だ。
私でさえわからなかった
チ・タニンの経歴
しかし、彼らはすでに知っている。
では、これからどうすればいいのか？
どうする？
もし彼らが死を望むようになったのなら、
それなら、私は彼らにそれを与えるかもしれない。
私たちを殺したいのなら、
やるだけだ。
そんなに死にたいのか？
殺人によって切り開かれた怨恨の深淵は、果たして......。
殺人が増えることで満たされることはあるのだろうか？
あなたは本当に理解していないようだ。
予想通り、君の60年の修業は無駄になった。
行こう。
行かないでくれ。
行かないでくれ。殺してくれ
剣はすぐそばにある。
本当に生きる意志がないのなら、
自分で終わらせることができる。
しかし、自分の死を責めないでほしい
他の人のために。
名声と名誉を漁るために命を使う
は本当に卑劣だ。
チーフ
男と女だ。
その刃は非常に鋭い。
クー・シェン長老と他の2人は敵わなかった。
山岳保護隊形を発動させる。
あえて来たのだから、
私たちは、彼らが決して離れないようにしなければならない。
そうだ。
それは何だ？
戦鬼の山防護陣形だ。
戦争の悪魔
人類は本当に多くの子供たちを誘拐した。
そしてここに連れてきた。
雲丹はそれを知ったに違いない
彼らの行方は？
だから彼女はついてきた。
二手に分かれよう。
フォーメーションを崩してくる
彼らの注意をそらすために。
ユンニャンを探しに行くんだ。
オーケー。
だが、覚えておいてほしい：
どんな危険に遭遇してもだ、
激しく戦うな。
もし元中が戻ってきたら
そして、私たちがそこにいないことに気づく、
彼は必ず私たちを迎えに来る。
彼が到着したら
すべてが良い方向に変わるだろう。
ジさん、
あなたと主人が言ったことがすべてだった
昨夜は本当だったのか？
このままだと
そのテクニックを実践する、
我を忘れる
そして、まったく別の人間になるのか？
そうだ。
だが、ペイ・ジューは
呂晨は元中の友人だ。
彼らは生涯の友である。
厚いものと薄いものが一緒になっている。
もしあなたがいなくなったら
雲丹は心を痛めるだろう、
私だってそうだ、
なぜなら、私たちが知っているのは
現在のあなた
しかし、彼らの角度から見ると
もし袁忠が友人を失ったなら、
彼も同じように動揺するだろう。
この件に関しては
人それぞれのスタンスがある。
正しいも間違いもない。
ひとつだけ覚えておいてほしい：
ペイ・ジューであろうとなかろうと
あるいはルー・チェンだ、
君は一人じゃない。
私たちは皆、あなたのことを気にかけている。
私は理解している。
ありがとう、ジーさん。
行こう。
どうしてこんなに早くここに？
もっと遅くてもいい、
狼の餌になるところだった。
僕を見くびるなよ。
なぜ凶暴なオオカミが多いのか？
凶暴な狼がいるところには、凶暴な主人がいるに違いない。
遊虎一族の高僧が自ら到着した。
なんて見事な技術なんだ。
確かに、悪質なマスターが現れた。
彼女は誰ですか？
戦鬼の新チーフ、
李朝陽
李姓？
李長天との関係は？
彼は私の父だった。
なるほど。
そういう意味で言うなら
彼女はあなたをおじさんと呼ぶべきだ。
よくも言ってくれたな！
元中だ。
お前は我が一族の宿敵だ
そして父への憎しみは生涯続く。
今日、もし私があなたの命を奪ったら、
それは天の正義だろう。
あなただけ？
この数匹の狂犬は？
残念だが、創造主に会うのは君だけだ。
そんな傲慢さ。
これではダメだ。
彼らの陣形を崩す方法を見つけなければならない。
その動きは悪くない。
それで？
私が力を振り絞って脱走するのを待つんだ。
小さいの？
聞こえますか？
どうしたんだ？
聞こえただろう？
何が起こったのか？
これはあなた次第ではない。
私に会いに来てください。
遠中？
動くな。
瞑想的なトランス状態にあるようだ。
瞑想的トランス状態？
門の前に敵がいるのに、彼は瞑想しているのか？
これは彼の選択ではなかった。
何か変だ。
確認するつもりだ。
チェック？
どうやって？
このバリアは、次のことが可能でなければならない。
魔法の力で強化された。
見張りをするんだ。
遠中？
怪我をしている。
怪我をしたのは事実だ。
でも、僕は君が探しているような人間じゃない。
あなたは元中じゃない。
イエスでもありノーでもある。
ここは元中の霊意識の洞窟だ、
私は彼の霊的意識の本質なのだ。
あなたは彼の霊的意識の本質なのですか？
では、なぜ怪我をしているのですか？
デーモン・ドラゴン
デーモン・ドラゴン？
神々と悪魔の戦いの最中に、
魔神は魔竜を乗馬としていた。
魔神が倒されたとき、
彼のデーモン・ドラゴンも人間界に落ちた。
肉体は破壊されたが、
その霊的意識
オレンジ・レイクで眠りについた。
二度と日の目を見ることはなかったかもしれない。
しかし、ルーチェンの到着は
目覚めさせた。
そして、この機会を利用した。
そして、ルーチェンの体内に入った。
これもまた
そもそも、なぜルーチェンが重傷を負い、記憶を失ったのか。
そういうことだ。
その後、遠中が呂晨に教えていたときのことだ、
デーモン・ドラゴンは思った。
袁忠はもっといい選手になるだろう。
を所有する。
だから、悪魔のようなエネルギーに変身したんだ
と元中のところに入った。
意識の海。
私は何日もそれと戦った、
しかし、結局のところ、私は敵わなかった。
大きな傷を負った
そして洞窟に入った。
デーモン・ドラゴンが入ってきた
袁忠の精神意識の洞窟？